# API для получения данных об университетах
## Задание
Нужно создать API, которое принимает на вход идентификатор, по которому оно получает данные из REST-сервиса hh.ru и кладет эти данные в базу данных 

1. Сначала по идентификатору получить данные об учебном заведении (по любому заведению, вот список нескольких уже известных идентификаторов: 39193, 39196, 39185, 39181).
Документация на сервис по учебным заведениям https://github.com/hhru/api/blob/master/docs/university.md

2. Далее получить список факультетов данного заведения по тому же идентификатору. 
Документация на сервис по факультетам https://github.com/hhru/api/blob/master/docs/faculties.md.

3. Сохранить в базу данных полученную связку. Архитектуру базы данных спроектировать самостоятельно. 

## Использование

Отправить запрос формы:
```
GET /apiUniversities?identifier={id}
```
где id - идентификатор университета.

В ответ на удачный запрос возвращается результат 200.

В случае, если идентификатор не был указан или не найден, возвращается результат 400.

## Технологический стек
- Язык C#
- База данных MS SQL
- API hh.ru
- ASP.NET
- .NET Core
- Entity Framework 
- JSON.NET

## Структура базы данных

* UniversityEntity

  Сущность университета содержащая поля, полученные из JSON с данными университета.
  
  Поле|Тип|Описание
  ----|---|---------
  id|int|Идентификатор университета
  acronym|nvarchar|Сокращенное название университета
  text|nvarchar|Полное название университета
  synonyms|nvarchar|Иные названия университетов, написанные через запятую
  idArea|int|Идентификатор города

* FacultyEntity
  
  Сущность факультета содержащая поля, полученные из JSON с данными факультетов.
  
  Поле|Тип|Описание
  ----|---|---------
  id|int|Идентификатор факультета
  universityId|int|Идентификатор университета
  name|nvarchar|Название факультета
  
* AreaEntity

  Сущность локации содержащая поля, полученные из JSON с данными университета.
  
  Поле|Тип|Описание
  ----|---|---------
  id|int|Идентификатор города
  name|nvarchar|Название города
  
**Связи**

  - UniversityEntity - AreaEntity связаны по полям idArea - id
  - FacultyEntity - UniversityEntity связаны по полям universityId - id
